Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 22]
[Präfekturbüro Yongzhou]
Honig,
Du warst so gut zu mir.
Ich kann dir das in diesem Leben niemals zurückzahlen.
Hört also bitte auf, die Schuld für mich auf euch zu nehmen.
Wirst du?
Ich flehe dich an.
Honig.
Zhang San vergewaltigte und tötete Qingqing.
Sie war meine gute Freundin,
als ich im Bordell war.
Und ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Es geschah vor Jahren
im Bezirk Pingkang.
Die Mordwaffe war eine Schere.
Jemand meldete es
anschließend den Behörden.
Aufgrund unzureichender Beweislage
Der Schurke ist ungeschoren davongekommen.
Da Sie es ja selbst gesehen haben,
Warum hast du nicht gegen ihn ausgesagt?
Ich habe mich nicht getraut.
Aber wenn ich dich heute so ansehe,
Du wirkst nicht wie jemand,
der Angst vor dem Tod hat.
Ich fürchte den Tod nicht.
Was ich befürchte, ist, dass er Vergeltung übt,
Ich werde nie die Chance haben
, meinen Vater zu rächen.
Doch Jahre sind vergangen.
und ich fühle es immer noch
dass ich Qingqing im Stich gelassen habe.
Mir ist eine andere Möglichkeit eingefallen.
um Zhang San zu töten
was darin bestand, einen Attentäter anzuheuern.
Aber ich brauchte Geld.
Also fragte ich Meng Buyi,
Aber er weigerte sich, mir welche zu geben.
ICH...
Honig,
Ich weiß, dass du in Armut aufgewachsen bist.
und sind nur ein einfacher Angestellter.
mit einem erbärmlichen Monatsgehalt.
Ich habe dir den Grund nicht genannt.
Du hast mir also kein Geld gegeben.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Später fand ich heraus,
dass Qian Zheng,
der Inhaber von Jinxiu Textile,
kam jeden Tag auf den Platz.
um mir beim Pipa-Spielen zuzusehen.
Ich kenne diesen Blick.
„In den Augen eines Mannes“ bedeutet …
Hier ist jemand.
Es tut mir Leid.
Ich sollte mich entschuldigen.
Suchst du hier Schutz vor dem Regen?
Warum suchen wir nicht gemeinsam Schutz?
Herr Qian,
Deine Kleidung ist ganz nass.
Zieh sie nicht wieder an.
Du könntest dich erkälten.
Meine Dame,
Deine Kleidung ist auch nass.
Wie wäre es, wenn ich ein Feuer mache?
Damit wir sie zusammen trocknen können?
Ich habe mich bei Qian Zheng beschwert.
über die Ungerechtigkeit der Heirat mit Meng Buyi
und deutete an, dass ich ihm vielleicht näherkommen könnte.
und ich habe es geschafft, mir das Geld zu leihen
einen Attentäter anheuern.
Ich habe dich enttäuscht.
Sekretär Meng,
Bitte lass dich von mir scheiden.
Du bist nett
und sparsam.
Du verdienst eine gute Ehefrau
und viele Kinder.
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich habe Zhang San getötet.
Das hat nichts mit Qian Zheng zu tun!
Meng Buyi
Hongyao bekommt nicht einmal
Geld zum Ausgeben!
Sie ist so schön.
Hätte sie das nicht tun sollen?
die feinsten Schmuckstücke und Kleider
ihr passen?
An diesem Tag verabredete ich mich mit Yan Junxian.
in der Hoffnung , Ming Shis wahre Identität herauszufinden .
Unerwarteterweise, Zhang San
Es klopfte plötzlich an meiner Tür
und zwang mich, ihm Geld zu geben.
Ich dachte
Der von mir angeheuerte Attentäter
muss inkompetent gewesen sein.
und hat einen Fehler gemacht.
Ich hatte noch etwas Geld übrig.
Gerade als ich im Begriff war, einen Kompromiss einzugehen,
um mein Leben zu retten,
Meng Buyi ist zurückgekehrt.
Also ließ ich Zhang San sich im Schrank verstecken.
Nachdem ich Meng Buyi weggeschickt hatte,
Ich habe Yan Junxian als Ersten weggeschickt.
Als ich nach Hause zurückkehrte,
Ich fand Zhang San auf dem Boden liegend vor.
Ich dachte
Ist das nicht die perfekte Gelegenheit?
Qingqing und ich waren wie Schwestern.
Damals, als wir noch im Bezirk Pingkang waren,
Sie hat sich bestens um mich gekümmert.
Also beschloss ich, Folgendes zu verwenden
seine eigenen Methoden gegen ihn.
Ich habe dieselbe Methode angewendet, mit der Zhang San
Qingqing getötet hat...
Der Mörder war ich, Hongyao.
Es hatte nichts mit Meng Buyi zu tun.
Du scheinst es gestanden zu haben.
jedoch wurden einige Details bewusst verschwiegen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wussten Sie, dass es ein perfektes Lila gibt?
Im Schrank versteckt?
Eine Schlange?
Ich wusste es nicht.
Falls es einen gäbe,
[Ein treues Herz]
Es muss von selbst hineingekrochen sein.
Mein Haus liegt in der Nähe des Flusses Qu.
Perfect Purple ist keine gewöhnliche Schlange.
Und Meng Buyi hat bereits zugegeben
Er beabsichtigte, mit einer Schlange
einen Mord zu begehen.
Sieht so aus, als ob ihr zwei
Ich hatte keine Gelegenheit,
eure Geschichten abzustimmen.
In Ordnung,
Ich versuche, das zusammenzusetzen.
Vor sieben Jahren
Minister Meng rettete Hongyao
als sie im Begriff war, sich das Leben zu nehmen,
und später heirateten sie.
Laut Sekretär Meng
Die ersten zwei Jahre verliefen sie sehr harmonisch .
aber entfremdeten sie sich allmählich.
und sie stritten oft.
Daher,
Hongyao ging oft auf den Platz,
um Pipa zu spielen.
Dann sah sie, wie Zhang San einen Laden eröffnete.
Verkauf von Hammelsuppe.
Sie dachte an den Tod ihrer Freundin,
Sie wollte einen Attentäter anheuern,
um sie zu rächen.
Doch Sekretär Meng
war zu geizig, um ihr das Geld zu geben.
Hongyao kam also kurzzeitig in die Nähe.
an Qian Zheng.
Später,
Qian Zheng
engagierte den Privatdetektiv Cat.
wer war
tatsächlich Sekretär Meng selbst.
Wie heißt dein/e Partner/in?
Hongyao.
Ich finde
nach diesem Vorfall
Ihr zwei seid ehrlich zueinander geworden .
Warum tust du das?
Einfach weil
Ich habe dich nie nach Chang'an mitgenommen?
Oder...
Oder liegt es daran?
Habe ich dir nicht genug Geld
für die Haushaltskosten gegeben?
Wenn...
Wenn Sie ein Leben in Luxus führen wollten,
Warum hast du mich geheiratet?
Ich bin nicht abgeneigt, ein einfaches Leben zu führen;
Ich habe einfach Angst, dass
Ich könnte die Chance verpassen,
Qingqing zu rächen.
Ich vermute
dass Hongyao bereits alles enthüllt hatte
über ihren Hintergrund
ihre bisherigen Erfahrungen
und die Tatsache, dass Mingshi der Attentäter war
bekannt als Beacon Fire.
In ihrer Argumentation
Yan Junxian war ebenfalls ein Feind.
weil ihr Vater einmal gesagt hatte
dass derjenige, der den Mörder angeheuert hat,
den Nachnamen Yan tragen muss.
Was aber die Haltung von Minister Meng angeht...
Ich schließe daraus, dass???
Dein Vater
war mein Schwiegervater???
Eine so tiefe Blutfehde muss gerächt werden.
Aber warum hast du
Das eigene Leben riskieren?
Ich habe mich tatsächlich entschlossen,
mich selbst zu opfern.
Aber ich habe es noch nicht herausgefunden.
Wie man Rache nimmt.
Du sprichst so leichtfertig darüber.
Willst du mich etwa verhöhnen?
Nein, nein, nein.
Sei nicht böse, Schatz.
Lassen Sie mich das erklären.
Der Plan von Minister Meng
sollte Yan Junxian in sein Haus locken.
und töte ihn mit einem perfekten Lila,
Dann verstecke die Leiche.
Ming Shi würde sicherlich auf der Suche nach ihm sein.
Dann brauchten Sie beide sich nur noch zu verstecken.
und das perfekte Lila
würde in deinem Namen Rache nehmen.
Habe ich Recht?
Es war ein äußerst sorgfältig ausgearbeiteter Plan.
Bedauerlicherweise,
Der Attentäter, den Hongyao angeheuert hat???
Ein Silberbarren?
Du bist jetzt also wirklich ein Attentäter?
Wie sollte ich den Mut dazu aufbringen?
Herr San?
Woher kam das Geld?
Sprechen!
Ich bringe dich um, wenn du es mir nicht sagst!
Jiangs Geld
Zhang San klopfte an die Tür.
und Hongyao
Ich dachte, es wäre Meng Buyi.
In Ihrem ursprünglichen Plan,
Du wolltest Yan Junxian einsetzen
in den Schrank.
Aber durch Zufall
Yan Junxian öffnete sich
und enthüllte seine Vergangenheit???
Er war nur eine Marionette.
Sein richtiger Name war Moorhen,
und er trug nicht den Nachnamen Yan.
Also
Du hast Mitleid mit ihm empfunden.
und versteckte ihn stattdessen unter dem Bett.
Was Sie nicht erwartet hatten, war, dass die Person
Es war nicht Meng Buyi, der ankam.
aber Zhang San.
Warum gerade du?
Wenn du es mir nicht sagst
wo Ihr Geld ist,
Ich werde dich erwürgen!
Der Grund, warum Meng Buyi spät zurückkam
lag daran, dass der leitende Angestellte
sie belästigte ihn immer wieder
indem er ihm Geschichten über Schlangendämonen erzählte.
Das hat dich das gekostet,
der du dein Leben lang sparsam gewesen bist.
ziemlich viel.
Schließlich ist ein Glas Wein
ist nicht billig.
Was danach geschah,
dazu schließe ich Folgendes:
Warum bist du zurück?
Hast du nicht Nachtdienst?
Was... was schaust du dir da an?
Bist du zurückgekommen, um mich beim Fremdgehen zu erwischen?
NEIN.
Darf ich Sie etwas fragen?
Darf ich Sie fragen!
Sie sagten mir, Sie seien ein Beamter
im Finanzministerium.
Aber eine Sekretärin...
ist nur ein einfacher Angestellter!
Es sind 50 oder 60 davon.
allein im Finanzministerium.
Es handelt sich um eine niedrige Position
ohne offiziellen Rang.
Wie lange gehst du?
Mich weiterhin anlügen?
Wer lügt dich an?
Eine Sekretärin kann einen niedrigen Rang haben.
Die Aufgaben sind jedoch bedeutend.
Es ist immer noch Platz neun.
Aufleuchten.
Eine Position ohne Rangliste
kann nicht mit einem offiziellen Dienstgrad verglichen werden.
ICH...
Du bist seit 7 Jahren Sekretärin.
Wenn du jemals meine Gefühle berücksichtigt hättest,
Sie würden nicht jeden Tag verbringen
seltsame Geschichten schreiben
anstatt zu versuchen, voranzukommen.
Lass dich von mir scheiden.
Was hast du gesagt?
Lasst euch von mir scheiden!
Dich scheiden lassen?
Damit ihr wieder zusammenkommen könnt
mit Yan Junxian?
Auf keinen Fall!
Gehen.
Habe ich Recht?
Hätten Sie beide
auch nur den geringsten Fehler gezeigt,
Zhang San
wäre aus dem Kabinett gekommen
und fingen an zu morden.
Yan Junxian
hätte die Gelegenheit zur Flucht genutzt
und Hongyaos Hoffnung auf Rache
wäre für immer verloren gewesen.
Mir ist dasselbe passiert.
Zhang San hat das gestern getan.
Zum Glück war Wunderarzt Fei zur Stelle.
Ansonsten,
Ich wäre gestorben.
Honig!
Herauskommen!
Schuhe!
Gehen!
Offizier,
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
[Fair und gerecht]
Ich bin kein Offizier.
Ich bin ein Schüler von Meister Di.
Mein Name ist Su Wuming.
Meister Di?
Vor Jahren, als mein Vater
wurde von dem korrupten Beamten Yan hereingelegt.
Es war Meister Di, der die Dinge in Ordnung brachte.
und befreite ihn aus dem Gefängnis.
Also,
Du bist ein Nachkomme eines alten Freundes.
Herr Su, Ihre Schlussfolgerungen
sind bemerkenswert präzise.
Ich bin tief beeindruckt.
Offizieller Lu, ich habe Sie gesehen,
als Sie in den Bezirk Qinglong kamen.
um die Fälle zu bearbeiten.
Alle 110 Bezirke von Chang'an
Ich spreche sehr lobend von Ihnen.
Wenn ihr beide Chang'an beschützt,
Die Menschen haben wirklich Glück.
Ich, Hongyao, bekenne meine Schuld.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Hongyao!
Schatz, du bist nicht schuldig.
Die Schlange wird schon seit langer Zeit zu Hause gehalten .
Es war nicht absichtlich.
Du musst gut leben.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich hoffe, du heiratest mich noch einmal.
[Ein treues Herz]
Falls es ein nächstes Leben gibt,
Ich, Meng Buyi,
Ich möchte mit dir aufwachsen
und jeden Tag mit dir verbringen.
Dies ist kein Gerichtsverfahren.
Es ist eher wie das Ansehen eines Theaterstücks
oder das Hören einer Geschichte.
Ich werde emotional.
Mein Sushan-Laden hat noch gar nicht geöffnet.
Ich muss wieder an die Arbeit.
Ich habe mehrere weitere Gerichtsmediziner eingeladen.
um den Körper gemeinsam erneut zu untersuchen.
[Drei Tage später]
Wir kamen zu dem Schluss, dass wir
dass Zhang San an Erstickung gestorben sei.
Mit anderen Worten,
Er wurde zuerst von der Schlange erwürgt.
Daher,
der Vorwurf, Hongyao
habe Zhang San erstochen
kann nicht festgestellt werden.
Vielen Dank, Herr Su.
dafür, dass ich meiner Frau das Leben gerettet habe.
[Zur Stärkung von Integrität und Fachkompetenz]
Aber...
obwohl Zhang San bereits tot war,
eine Leiche mit einer scharfen Waffe erstechen
ist immer noch ein Verbrechen.
Ich verstehe.
Wie lautet der Satz?
Seine Majestät hat soeben den Thron bestiegen
und setzt moralische Standards strikt durch.
Diejenigen, die eine Leiche verstümmeln
Ihnen droht eine Freiheitsstrafe von mindestens 3 Jahren
oder Bestrafung mit Gesichtstätowierungen.
Meine Frau ist wunderschön.
Sie liebt lebhafte Menschenmengen.
Wenn ihr Gesicht ruiniert ist,
Wie sollte sie jemals ausgehen können?
andere begleiten
Schon wieder Pipa?
Ich war
von Geburt an langweilig
und ich kann sie nie zum Lachen bringen.
Wenn sie nicht ausgehen und Spaß haben kann,
Wie kann sie
Freude im Leben finden?
Also, Miss Pei,
Bitte überbringen Sie ihr eine Nachricht.
Ich bin bereit, 3 Jahre auf sie zu warten.
Bitte bitten Sie sie,
sich nicht für die Bestrafung mit einem Gesichtstattoo zu entscheiden.
Danke schön.
Ich werde selbst entscheiden.
Sie dürfen in dieser Angelegenheit nicht auf meinen Mann hören .
Bitte führen Sie
die Bestrafung wegen des Gesichtstattoos so schnell wie möglich durch.
Je früher, desto besser.
Das Leben ist kurz.
Wenn mein Mann und ich uns früher wiedersehen können,
Was bewirkt eine Narbe?
Im Zusammenhang mit Bestrafungen wegen Gesichtstätowierungen?
Hongyao.
Bitte versucht nicht mehr, mich zu überreden,
ihr Genießer.
Nun, da ich meine große Rache genommen habe,
Ich habe nur Mitleid mit Meng.
Wie hätte ich es ertragen können, ihn
3 Jahre warten zu lassen?
Ich habe mich entschieden.
Bitte, Miss Pei,
Bitte melden Sie dies in meinem Namen an Officer Lu.
Ich bin unendlich dankbar.
[Einen halben Monat später]
[Ihr Garten]
Schatz, schau mal.
Das ist unser neues Zuhause.
Sind sie im Garten?
Warum heißt es so?
Dein Kindheitsname war Su.
Rechts?
Das habe ich dir nie erzählt.
Woher wusstest du das?
Ich fand heraus, dass Qiu Xian,
ein untergeordneter Beamter
im Finanzministerium,
Er war früher ein Kollege Ihres Vaters.
Also ging ich ihm einen Besuch abstatten.
Herr Qiu lobte seinen Schwiegervater in höchsten Tönen.
und erwähnte, dass du geboren wurdest,
als er schon alt war.
Er war sogar anwesend
deine Geburtsfeier,
Er kannte also deinen Kindheitsnamen.
Auch wenn
Sie keine offizielle Position innehaben,
Du bist immer noch
ein würdevoller Absolvent der Metropolitan University.
Nachdem ich so viele Jahre lang Geld gespart hatte,
Sie haben es endlich geschafft,
eine neue Wohnung zu kaufen.
Es sollte Meng-Residenz heißen.
nicht nach mir benannt.
Es gibt kein „deins“ und kein „meins“.
nur unsere.
[Ihr Garten]
Sie sind der Garten.
Mir gefällt der Name.
Und...
Mir fällt nichts ein
ein besserer.
Nein, nein, Schatz.
Jemand könnte uns sehen.
Schämst du dich für die Narbe auf meiner Stirn?
und Angst, dass andere dich verspotten?
NEIN.
Wovor hast du denn dann Angst?
ICH...
Ich habe keine Angst.
Was für ein großes Anwesen!
Das muss sehr teuer sein.
Wie viel Geld haben Sie
all die Jahre gespart?
Nicht alles konnte gerettet werden.
Ein Teil davon wurde erst kürzlich verdient.
Weißt du was? Ich hab das verkauft
Perfektes Lila
für 60.000 Münzen.
Wirklich?
Auch,
Ich habe unsere Geschichte geschrieben
in meine seltsamen Geschichten.
In den Buchhandlungen ist es der absolute Renner .
Ist das so?
Natürlich.
Ich möchte Ihnen sagen,
Ich werde kein Amt mehr bekleiden.
Was ist so toll daran, ein Beamter zu sein?
Genau wie Yan Junxian,
Sein Gewissen
war durch seine Position korrumpiert.
Ich werde nur ein einfacher Angestellter sein.
Es ist schön, Angestellter zu sein.
Ich kann seltsame Geschichten schreiben
und Schlangen fangen.
Das alles bringt zusätzliches Geld ein.
Was... betrifft...
Was die Arbeit als Privatdetektiv betrifft,
Ich werde es nicht mehr tun.
egal, wie viel Geld sie bieten.
Okay.
Mein Vater?
Ja.
Dieses Gemälde stammt von Miss Pei.
Sie malte es
nach den Erinnerungen von Herrn Qiu.
Ich persönlich habe das Papier ausgewählt.
und habe es selbst montiert.
Bist du damit zufrieden, Schatz?
Ich bin.
Vater.
Schwiegervater.
Wir haben dich gerächt.
Du kannst nun in Frieden ruhen.
Für den Rest meines Lebens
Ich, Meng Buyi,
wird sich gut um Su kümmern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Honig,
Ich habe eine neue Fähigkeit erlernt.
Was ist das?
Du möchtest Blumen tätowieren lassen
Um diese Narbe für mich zu verdecken?
Das magst du nicht wissen.
In der Vergangenheit
Shangguan Wan'er
wurde mit einer Gesichtstätowierung bestraft
und ließ sich später Pflaumenblüten
auf die Stirn tätowieren.
Dadurch ist sie noch schöner
als zuvor.
Du bist nicht weniger schön
als Lady Shangguan.
Obwohl ich
im Tätowieren von Blumen noch nicht geübt bin,
Ich werde mein ganzes Herzblut hineinstecken.
Honig,
Vertraust du mir?
Ja.
Ich liebe mein Make-up,
das sich in meinem Spiegelbild spiegelt.
Selbstverständlich vertraue ich dir.
Goldene Haarnadeln vermischen sich
mit grünen Seidensträngen.
Einen Augenblick später
küsst Sonnenlicht meine rot geschminkten Wangen.
Und eine einzelne rote Blüte
scheint im Begriff zu vergehen.
[Bezirk Qinglong]
Meng Buyi ist in ein neues Zuhause umgezogen.
und hat uns sogar auf einen Drink eingeladen.
Es lohnt sich, ihn als Freund zu gewinnen.
In der Tat.
Seine Frau hingegen wurde gerade mit
einer Gesichtstätowierung bestraft.
Ihre Stirn...
Sollen wir es uns ansehen oder nicht?
Das könnte etwas unangenehm werden.
[Ihr Garten]
Sie sind der Garten.
Hier ist der richtige Ort.
[Ewiger Segen]
Sekretär Meng, sind Sie zu Hause?
Lu Lingfeng und Su Wuming,
zusammen mit Freunden,
sind hier, um Ihnen zu gratulieren.
Wir sind da!
Hongyao?
Du siehst wunderschön aus.
Wer hat diese Pfingstrose tätowiert?
Seine Kunstfertigkeit übertrifft meine bei Weitem.
Mein Mann hat es getan.
Er hat es extra für mich gelernt.
Wie von Meng Buyi zu erwarten.
Sekretär Meng, oh Sekretär Meng.
Du hast wieder einmal
hat uns alle überrascht.
Genial!
Ich, Meng Buyi,
zusammen mit meiner geliebten Ehefrau Hongyao,
Wir danken euch allen, unseren Rettern.
„So einsam, so verlassen.“
„Tränen haben bei Hochzeiten nichts zu suchen.“
„Möge einer ein hingebungsvolles Herz finden.“
"und niemals trennen bis ins hohe Alter."
Zhuo Wenjuns „Lied des weißen Haares“.
Allein schon diese vier Zeilen zu hören
weckt die Sehnsucht nach wahrer Liebe.
Heute Abend ist es zu ruhig.
so ruhig
dass ich vergessen hatte, dass wir zusammen saßen
und ich begann,
ein fremdes Gedicht vorzutragen.
Trink etwas Wasser.
Es sollte nicht zu heiß sein.
Ich habe heute zu viel getrunken.
Und jetzt musst du dich um mich kümmern.
Xijun, du verträgst Alkohol gut.
Du siehst überhaupt nicht betrunken aus.
Es ist einfach so
Ich habe dir zu wenig Aufmerksamkeit geschenkt.
Insbesondere im Vergleich zu Meng Buyi,
alle Männer in Chang'an
würde sich wahrscheinlich schämen.
Hongyaos Leben, einst unvollkommen,
wurde fertiggestellt
durch ein Treffen mit Sekretär Meng.
Ich freue mich wirklich für sie.
Ich auch.
Du bist so nett.
Die Balance zwischen Nachsicht und Strenge finden.
Du hast die Gesetze des Tang-Reiches hochgehalten.
und gleichzeitig der Liebe Raum zum Erblühen gibt.
ICH...
[Liuhe Sushan Shop]
Schau dir das an.
Unser Sushan-Shop ist noch nicht lange geöffnet.
Und wir haben schon so viel verdient?
Nur weil wir zu viel verdient haben,
Ich habe die Münzen in Silberbarren umgetauscht.
um weniger Platz zu beanspruchen.
Das liegt daran
Ich bin so ein guter Chef
Rechts?
Bei diesem Tempo,
Wir müssen nicht
bis nächstes Jahr warten, um Filialen zu eröffnen.
auf den Ost- und Westmärkten.
Aufleuchten.
Zweigstellen?
Ich sage
Wir sollten
diese Silberbarren zuerst teilen.
Teilen?
Wie?
Na klar sollte es das...
Obwohl ich kein Geld investiert habe,
Ich bin schließlich der Chef.
Ich bin nicht gierig.
Ich nehme zuerst die Hälfte.
Und die andere Hälfte könnt ihr teilen.
Wie findest du das?
Das nennen Sie „nicht gierig“, Herr Fei?
Obwohl Sie nominell der Chef sind,
Das Kapital stammte aus Xijun.
Um diesen Laden zu eröffnen,
Sie hat sogar ein Wohnhaus verkauft.
Du...
Yingtao,
Meister Fei
Sie hat einfach Angst, dass wir Geld verschwenden würden.
Xijun ist so einfühlsam.
Fei macht nur Spaß mit uns.
Er ist ein umherziehender Ackerbauer;
Wofür braucht er so viel Geld?
"Wandern"
bedeutet, frei und ungehindert zu sein.
So viele Silberbarren in der Hand???
Ist das nicht eine Schande
für die wandernden Kultivierenden?
Habe ich Recht?
Das ist richtig.
Ich sagte, ich würde die Hälfte nehmen.
weil ich wollte
um Ihnen zu helfen, Geld zu sparen.
Ihr jungen Leute
sind so extravagant.
Yingtao.
Immer wenn du Geld hast,
kaufst du dir allerlei Köstlichkeiten.
und zwar in großen Mengen.
Rechts?
Xijun,
Sie verlangen nie Geld für das Malen von Porträts.
für das Präfekturbüro Yongzhou
Rechts?
Aber täglich Tinte, Pinsel
und Pigmente kaufen???
Das kostet Geld.
Su Wuming.
Du stöberst ständig in Buchhandlungen.
Und jedes Mal, wenn du hingehst,
kaufst du so viele Bücher.
Ist das nicht auch
eine enorme Ausgabe?
Fei.
Die Ausgaben, die Sie gerade erwähnt haben
kann immer noch nicht mit
was du für einen guten Drink ausgeben würdest.
Genau.
Kleiner Xue Huan,
kannst du überhaupt sprechen?
Glaubst du, ich werde dich nicht schlagen?
Probier es einfach aus.
Ich bin Xue Huan,
Leiter des Präfekturbüros von Yongzhou.
Wenn du mich so leicht treffen kannst,
Was würde das bedeuten?
von Official Lu?
Dieser kleine Xue Huan.
Seit er Kapitän geworden ist,
Du bist noch attraktiver geworden.
In Ordnung.
Sieht aus wie dieser Sushan-Laden
Wir haben nicht nur unsere Investition nicht verloren,
Es erwirtschaftete sogar Gewinn.
Geschäfte machen ist wirklich
Sehr interessant.
Herzlichen Glückwunsch an euch alle.
Xue Huan, es ist soweit.
Lasst uns zum Landratsamt gehen.
Ich werde die Pferde vorbereiten.
Geh nicht!
Der...
Wir sechs haben alle einen Anteil.
des Gewinns des Liuhe Sushan Shops.
Wie können wir es aufteilen, wenn du gehst?
Nicht...
Es ist besser, dass sie gegangen sind.
Das sind beides Beamte.
Nicht geeignet, um das Geld zu teilen.
Jetzt müssen wir es nur noch in 4 Anteile aufteilen .
Da ich der Chef bin,
Kann ich noch ein bisschen mehr nehmen?
Meister Fei, der Chef zu sein, muss hart sein.
Also gestern auf dem Westmarkt,
Ich habe extra ein Geschenk für dich ausgesucht.
W-was ist das?
Überzeugen Sie sich selbst.
Eine silberne Flasche,
und sogar mit Gold vergoldet?
Die Handwerkskunst ist so exquisit.
Das muss ein Vermögen gekostet haben.
Wie kann ich das akzeptieren?
Ist der Hühnermeister von Tang anwesend?
Ich bin.
Der Titel "Chicken Master of Tang"
dass die Prinzessin gewährte
wurde zu einer Goldmedaille verarbeitet.
Eine Goldmedaille?
Darauf habe ich schon eine Weile gewartet.
Wie bestellt geliefert.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Komm, hilf mir, es zu öffnen.
Lassen Sie mich sehen.
Chicken Master of Tang.
Hühner aus allen Regionen werden angeboten.
Verliehen von der staatsbeschützenden Großprinzessin
des Tang-Reiches.
Ich, Fei Qiao, Fei Yingjun
Ich liebe Hühnchen und Wein schon mein ganzes Leben lang.
Mit dieser Goldmedaille
egal wohin ich gehe,
Die Leute werden mir Hühner anbieten.
Und mit der silbernen Flasche, die mir Xijun geschenkt hat,
welchen Wein ich auch immer hineingebe
wird zu himmlischem Nektar.
Also...
Ich werde keine Anteile mehr nehmen.
Von nun an
Warum sollte ich, Fei Yingjun, jemals Geld brauchen?
Fei, oh, Fei,
Heute gibt es doppelten Segen für dich.
Los geht's! Lasst es uns gemeinsam schaffen!
Herzlichen Glückwunsch, Boss Fei!
[Sushan]
Wuming,
Wir müssen das
verdiente Geld noch aufteilen.
Du solltest die Hälfte bekommen.
Ich kann nicht.
Wie hätte ich das ertragen können?
Es ist nicht für dich selbst.
Du bist der Chef der Geheimagenten,
aber Präfekturbüro Yongzhou
verfügt nicht über genügend finanzielle Mittel,
um sein Netzwerk zu betreiben.
Wie kann das dazu beitragen, Chang'an sicher zu halten?
Sie möchten Ihr eigenes Geld verwenden
zur Deckung der Ausgaben des Präfekturbüros von Yongzhou
?
Es geht nicht nur ums Verbergen.
Eines Tages wirst du bauen
ein riesiges Geheimdienstnetzwerk
für Chang'an
alle Arten von wichtigen
Informationen sammeln
Unterstützung des Präfekturbüros Yongzhou
Ein seltsamer Fall nach dem anderen gelöst???
sogar
wichtige Fälle, die
die Sicherheit des Gerichts betreffen.
Wenn das passiert,
Es wird mit Sicherheit großzügige Belohnungen geben.
Was bewirkt dieses kleine Geld?
Spielt das jetzt eine Rolle?
Warten.
Haben Sie und Lu Lingfeng
Wurde das schon besprochen?
Es war seine Idee.
Ich verstehe.
Du bist wirklich
Der weise Helfer hinter Lu Lingfeng.
Aber keine Sorge.
Ich werde keinen einzigen Cent einstecken.
Das ganze Geld
wird in den Geheimdienst gehen.
Ich hoffe nur, dass diese Informationen
kann die Hauptstadt sicher halten
und die Stabilität
unseres Tang-Reiches zu gewährleisten.
Falls ich
deswegen tatsächlich irgendeine Belohnung erhalte,
Ich werde dir das Doppelte zurückgeben.
Mit Ihrem Charakter,
Weisheit,
und Mut,
Natürlich glaube ich dir.
[Angestellter in einem Reisgeschäft]
[Tänzerin aus dem Bezirk Pingkang]
[Ermittler im Geistermarkt]
Ich verstehe, was Sie meinen, Herr Su.
Sie brauchen mir kein Geld im Voraus zu geben.
Was?
Ist das nicht genug?
Das ist es nicht.
Ich bin im Schmuckgeschäft tätig.
In Chang'an
Ich besitze über 100 Immobilien.
Warum arbeiten Sie dann
als Geheimagent?
Weil ich, Yuanbao,
Ich liebe es einfach, Informationen zu sammeln.
[Schmuckhändler]
Ich bin süchtig danach.
Selbst wenn ich also Geld verlieren muss,
Ich würde trotzdem viel Geld ausgeben
um Intel-Produkte höchster Qualität zu kaufen.
Jedoch...
Um ehrlich zu sein,
Früher besaß ich mehr Immobilien.
Diese Jahre der Tätigkeit
als Teilzeit-Geheimagent
haben mich schon einige gekostet.
Das ist durchaus bewundernswert.
Hier.
Ein Hoch auf dich!
In Ordnung.
Auch auf dich ein Toast.
Da drüben ist jemand.
Vermissen!
Was machst du?
Belastet dich etwas so sehr?
Genau.
Du bist so schön wie eine Blume.
Warum willst du sterben?
Es gibt tausende Wege
auf dieser Welt.
Sie können jeden dieser Wege begehen.
Doch wenn man sich einmal für den Tod entschieden hat,
Es gibt kein Zurück mehr.
Sie ist blind?
Wie schade.
Vermissen,
selbst wenn du nicht sehen kannst,
Du solltest deinem Leben kein Ende setzen.
Meine Augen funktionieren einwandfrei.
Ich kann Sie anleiten.
Sie hat eine Pipa dabei.
Ich frage mich, ob sie es tatsächlich spielen kann.
Oder auch nicht.
Wir können sie nicht rekrutieren.
Sie ist zu schön.
Falls sie sich uns anschließt,
Würde sie nicht stehlen?
unser gesamtes Rampenlicht?
So schön sie auch ist,
Sie ist nicht mehr jung.
Und sie ist blind.
Du würdest sie sowieso nicht mögen.
Du hältst dich für so schlau.
[Die Taverne des Dichterwettbewerbs]
Dies sind die neuesten Informationen.
Unsere Geheimagenten brachten es zurück.
Schwarzes Feuer?
Ja.
Zurück in der Attentäterorganisation
Blood Drop,
Er war genauso berühmt wie Beacon Fire.
aber weitaus rücksichtsloser.
Nach jedem Treffer
Er würde alle Zeugen töten.
deshalb
Niemand weiß, wie er aussieht.
Ich habe die Blood-Drop-Dateien gesehen.
im Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung.
Allein schon in Chang'an,
94 Menschen starben
durch Black Fires Hände.
"Schwarz"
sollte sich auf schwarze Kleidung beziehen.
Und „Feuer?“
Könnte es bedeuten, dass er mit Feuer tötet?
Es wird gemunkelt, dass
Er trägt nur Weiß
wenn er tötet.
Tatsächlich,
Das weiß doch niemand.
ob „er“ ein Mann oder eine Frau ist.
Diesmal,
Wenn sie es wagen, Chang'an zu betreten,
Ich werde sie fangen.
und lasst es das Volk bezeugen
ihre Hinrichtung.
[Liuhe Sushan Shop]
Das ist er.
Dein Susan.
Also bist du es.
Ich habe gehört, du seist ziemlich prahlerisch.
Nur geschäftliche Angelegenheiten.
Ich plane, morgen den gesamten Sushan Shop zu buchen .
und bist du gekommen?
zum Restaurant Ruan's
Sushan vor Ort zubereiten.
Du willst Sushan?
Kommt und stellt euch hier an.
Sie möchten, dass wir zu Ihnen kommen?
Auf keinen Fall.
Wir könnten Geschäfte machen.
Aber...
Wir betreiben schließlich Geschäfte.
Rechts?
Zubereitung von Sushan vor Ort
ist nicht völlig unmöglich.
Das dachte ich mir auch.
Wer würde schon Gold und Silber ablehnen?
Goldmünzen?
Ihr Unternehmen läuft gut.
Unser Chef gibt dir eine Goldmünze
als Ausgleich
für den Verlust der Geschäftszeit an einem Tag.
Vor Ort
Sushi zuzubereiten ist kein Problem.
Aber es besteht kein Grund, den Laden zu schließen,
oder?
Wir haben genügend Werkzeuge und Leute
Hier.
NEIN.
Unser Restaurant veranstaltet
Morgen 3 hochrangige Gäste.
[Herr Hou vom Restaurant Ruan]
Unser Chef möchte
niemand in Chang'an
morgen Sushi essen
mit Ausnahme dieser Gäste.
Das geht doch etwas zu weit, oder?
Für jedes Sushan, das du zubereitest,
Wir zahlen Ihnen das Zehnfache des Preises.
Nicht einmal für 100 Sushin.
Ich könnte
Beweg dich ein wenig
für kaltes Silber und Gold,
Aber ich werde mich niemals verbeugen.
zu einigen atemlosen, sogenannten
„vornehmen Gästen“.
Nur weil er Sushi essen darf,
Können die einfachen Leute in Chang'an das nicht?
Was macht ihn so besonders?
Selbst wenn er dem kaiserlichen Clan angehört ,
Wir würden ihn nicht bedienen.
Raus mit ihm!
-Geh jetzt.
-Geh.
-Es warten immer noch Leute in der Schlange.
-Lass mich los!
Er gehört nicht dem kaiserlichen Clan an.
Die Gäste unseres Chefs
sind zwei große Dichter???
Gao Da und Wang Youbo.
Wen interessiert dieser Gao Da oder wer auch immer?
Selbst wenn Wang Bo oder Chen Zi'ang
ist von den Toten zurückgekehrt
und wollte Sushi essen
Sie müssten trotzdem fragen
ob ich will oder nicht!
Raus mit ihm!
Raus hier!
Warten!
Soeben,
Meintest du
Gao Da und Wang Yubo?
Endlich jemand, der mich versteht.
Vermissen,
Ich bin der Manager des Restaurants Ruan's.
in der Nähe des Kaiyuan-Tors.
Unser Chef, Ruan Daxiong,
wird zwei großartige Dichter beherbergen.
Gao Da und Wang Youbo, morgen.
Wir bitten Sie daher, für einen Tag zu schließen.
und kommen Sie in unser Restaurant,
um Sushi vor Ort zuzubereiten.
als Zeichen des Respekts vor den Dichtern.
Im Tang-Reich ist jeder ein Dichter.
Sie genießen einen gewissen Bekanntheitsgrad.
und werden große Dichter genannt.
Das kann ich respektieren.
Das geht aber zu weit.
Gar nicht.
Diese beiden Dichter, Gao und Wang,
sind wirklich außergewöhnlich.
Ihre zukünftigen Erfolge
könnte die Vier Großen übertreffen.
Komm runter.
Du hast keine Ahnung.
Aber heutzutage, wenn man einen Namen nennt
Die 3 größten lebenden Dichter
im Tang-Reich,
Diese beiden werden mit Sicherheit dazugehören.
Es ist nicht zu viel
damit Ruan's Restaurant sie ehren
mit außergewöhnlicher Höflichkeit.
Außerdem,
unser Sushan-Shop
ist seit einem Monat geöffnet.
und die Mitarbeiter
hatten keinen einzigen freien Tag.
Obwohl sie sich nicht beschweren,
als Eigentümer
Wir können sie nicht so behandeln.
Aber...
Hört mir zu.
Manager, wie lautet Ihr Nachname?
Mein Nachname ist Hou.
Herr Again,
Ich kann Entscheidungen treffen.
in diesem Sushan-Laden.
Geh zurück und sag es deinem Chef.
dass es unsere Ehre ist
um in Ruans Restaurant
Sushi zuzubereiten
für Gao Da
und Wang Youbo.
Wir werden da sein.
um 14 Uhr, pünktlich.
Wird das funktionieren?
Das Timing ist perfekt.
Ich kann zurückgehen
und unserem Chef Bericht erstatten.
Hier ist die Anzahlung. Nehmen Sie sie.
Okay.
Aufpassen.
Bis morgen.
Ich bin der Boss.
[Vorübergehend für einen Tag geschlossen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.]
Beeil dich.
[Vorübergehend für einen Tag geschlossen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.]
[Liuhe Sushan Shop]
Sie haben geschlossen?
Du bist selbst schuld, weil du getrödelt hast.
Ich wusste nicht, dass sie so früh schließen würden.